Mi manager nos dice, "Oye, eh, vamos un
poco más temprano porque he hablado para
que puedan grabar con Jerimo." Entonces,
yo en todo el todo el trayecto
aprendiéndome las canciones de Jerimoa,
así voy a hacer su tren. Ya me las voy a
aprender, me las voy a aprender todas.
Llegamos y cuando llegamos este nos
llevan a su camerina, estamos ahí
esperando afuera.
Sí, es que ella se iba a presentar. Ella
iba a abrir el los premios. Ah,
la Julita de Ne también se presentó.
Sí,
sí.
Ya,
ya. Entonces, estamos ahí parados y en
lo que yo estoy así parada para esto,
fui con mi manager, con otra con con
otra manager y con Rizo, que es un
fotógrafo. Estamos los cuatro, estamos
ahí esperando así parados, mientras que
a mí solo me reventaba el pie de verdad
y yo estaba diciendo, "Por favor, por
favor, ¿por qué me duele tanto?" Y o
sea, está ahí parada y en eso alguien se
apoya a mi costado y cuando veo, o sea,
cuando giro era kuno
y yo agarré y solo hice como fing
demencia y miré para el otro lado porque
[risas]
cómo le hablo o sea cómo le cómo hablo,
¿no? Claro. Entonces yo estaba fingido
dije, "Yo también soy una estrella."
Pues no, yo estoy acá para Ahí está.
Claro.
Amigas,
amiguísimas
con el mismo labial. Exacto. El mismo
gloss.
Entonces, ya pues estamos ahí. Estoy ahí
y Ossi que para esto Osi es un poco más
tranquilo, es más así más chill.
Os va y le dice, "Hermano,
¿cómo estamos?"
No, hermano Acuno,
literal, literal. [risas]
¿Cómo le vas a decir, "Bro, bro, [risas]
mano hermano, ¿cómo estamos?" Y y Bruno
y kuno lo lo saluda, pues le dice,
"Hola, ¿cómo estás? que no sé qué cosa.
Osborne.
Sí, gente, fue Osborne revivió y fue
ella pues lo saluda. Hola, hola, ¿cómo
estamos?
Oh, hermano, le dijo a Kuno.
Habla, causa. ¿Cómo estamos,
chocherita?
Y kuno retacándose el
continúa, Vali.
Ya, entonces
que Vali se pierde por un lado y se va
para otro.
Ya. Entonces,
mira, Vali, ¿dónde chucha estamos
ahorita? Recién hemos entrado a la
vaina.
Vamos, 10 minutos.
Claro, pero es hoy día corta. Es [risas]
hoy día.
Es corta. Entonces le dice el hermano,
¿cómo estás?
Osito Perú. [risas]
El Osito Perú.
Osito Perú.
Ah. [risas]
Ah. Osito Perú.
Kuno para jugar un partido. [risas]
Bueno, nos falta uno.
Ya.
Entonces este ella pues agarra y le dice
como que, "Hola, hermano, ¿qué tal? Yo
soy fotógrafo, te gustaría hacer una
foto que no sé qué cosa y de verdad que
para esto me sorprendió porque fue
demasiado amable. O sea, fue bien como
ya sí, vamos, dale con todo. Y
literalmente las fotos salieron en 2
segundos porque
dio las reales poses, o sea, pa pa y ya
está las voces.
Entonces como que bien, ¿no? Y yo estaba
ahí como, ay,
cómo le digo, cómo le digo, porque yo en
teoría literalmente después como cuando
él se paró al costado, yo solo lo miré y
volté la cabeza. ¿Qué hago? me queda así
tiesa. Entonces ya bueno, estoy ahí y ya
pues él termina de hacer fotos y para
esto el manager dea era el mismo manager
de Kuno. Entonces sale el manager y lo
agarra Kuno y le dice, "Vamos a la
alfombra para para porque estaban
haciendo las fotos y eso." Dice, "Vamos
a la alfombra."
Y yo dije, "No,
no se lo l
y le dije, hola kuno, ¿qué tal?" Le dio,
"Sí, Vali y yo también creo contenido.
Hola, bro. Hola, bro.
Hola, mi brother." Y le di un un chapé.
Después le digo, este, le digo, "Oye, él
hace hacer un TikTok." Y me dice, "Sí,
pero un ratito." O sea, un ratito. Y el
manager me dice, "Ahorita volvemos." Y
dije,
"Ya te la hicieron."
Sí. Dije, "Ya fue."
Ahorita regreso, voy a ver otra de esto
y vuelvo.
Precios
y él voltea y me dice y me dice, o sea,
se están yendo y voltea y me dice, "20
minutos y regreso."
Regreso. Ah, 20
20 lindo.
Y yo dije sí. O sea, bien. Y vuelves,
¿no? Entonces se va. Y yo me quedo ahí
esperando.
Pero cuando te dijo 20 ya creíste más o
igual seguías,
o sea, cuando volteó y me dio espero,
nos tenemos que ir a la alfombra, se
están yendo y él volteó y dijo, "20 y
regreso." Yo dije me está dando pero una
chispa de esperanza. En
claro, no nos llame. Nosotros te
llamamos.
Cuno por dentro. Ella jura literal.
Esaía. Pues ello se va y [risas]
Cuno visto
Cuno. Una una lab la bubbu peruana. Mira
las ocasionados. [risas]
Mira lo que ocasionas. Perdón, vale.
Entonces ya seguiré haciendo.
Se van, se van y pasan como 15 minutos
ya.
Y mi manager dice como
ya fue, ya
pero él dijo 20.
Claro, él dijo 20 y yo en mi cabeza, yo
no quería decir nada, pero pero en mi
cabeza era un faltan cinco, faltan
cinco.
Claro, su manera no se contar.
Claro, claro. Y él dice como que dice,
"Es que lo que pasa que podemos estar
perdiendo oportunidad de poder estar
generando contenido fuera en vez de como
que solo
Ah, esos 20 minutos, ¿qué estabas
haciendo tú?"
esperando esperando.
Pero no estás esperando. Ya.
Ajá. Es que estábamos afuera del del
camerino.
Camerino.
Y lo que bueno, lo que lo que nuestro
manager quería era que estemos en el
evento, pues porque nosotros estamos
apartados. Claro. Claro.
Entonces [música] yo dije, "Pucha, ya
vámonos. Entonces, ya nos vamos.
Estamos yendo."
Fuiste triste.
Ah,
estabas triste cuando te estabas
No, solo dije pucha, ya fue.
Solo dije ya fue. No estaba triste, pero
dije como que dije,
"Cosa de la vida. Así es la vida.
Entonces, pues me voy, me voy, me voy,
me voy, me voy y aparece uno y me dice,
"Ya hay que hacerlo."
Ah, ah, ya. Dije,
"Cuno de kunos."
Qué lindo.
Dije, "Bro de Bros,
bro de Bros,
bro de Bros." Entonces, ya pues
cosa esa luz. Ah,
sí, ahora sí hay luz.
No te distraigas tú.
Ya. Entonces me acerco, me acerco y le
digo, me dice, "¿Cuál quieres hacer?" Y
yo le digo, "¿Te sabes la de?" Y le
digo, "No, y si un asqueroso y me dice,
¿cuál? [risas]
Pero cantaste o
sí, yo le canté. Yo lo cagaste dije, si
un asqueroso se te quiere hacer y me
dice, [risas] ¿cuál?
Y yo le digo, le digo, digo, escucha,
escucha." Y le pongo el audio, dice. Ah,
[risas]
y yo le digo, "Oye, o sea, yo te la
canto y me dices que no." Y me dice, "Es
que cantas mal." [risas]
No
puede ser. Todo el mundo me bulea, de
verdad,
por fin.
Entonces, ya pues lo hicimos, lo
hicimos, lo hicimos, lo hicimos, solo lo
hicimos, ya. Entonces, grabamos y ya
como que chao, chao, un gusto, muchas
gracias, se fue y de verdad lo máximo.
Lindo,
ya se va todo.
He escuchado muchos buenos comentarios
de Kuno, que es bien amable. Sí. Y eso
que antes cuando lo funaba como que sí,
o sea, yo había escuchado lo contrario,
pero yo me quedé con la impresión de ni
[__] porque de verdad fue bien
amable, fue bien lindo, fue bien
chévere.
Escuchaba que incluso por por funado así
que lo funan y todo era bien amable y
que decían, "¿Por qué lo funan si es muy
amable?"
A mí me pareció de verdad bien,
"Por fin se lo dijeron." Dice,
[risas]
"Ahí acabó anécdota
ahí acaba la anécdota.
de ese momento. Esse momento.
Es una primera parte.